There once was an agent named Karen who was playing rummy with a human named user. Karen melded card. Next, Karen discarded card. Karen told User how's your hand over there?. Afterwards, User responded to Karen good!. User discarded card. Subsequently, Karen told User i should say, you do play very well. User responded to Karen thank you, you do too. Karen discarded card. User laughed. Next, User smiled. After that, User laughed. After which, User discarded card. Karen discarded card. After that, User stopped laughing. User melded card. User laughed. User smiled. Afterwards, User discarded card. Karen laid off card. Karen discarded card. User told Karen nice. After which, User smiled. After which, User discarded card. Karen laid off card. Karen discarded card. User told Karen nice again. User laid off card. After that, User discarded card. User told Karen found a lay off, yes!. Karen responded to User. After that, Karen discarded card. After which, Karen told User i am in this to win. Afterwards, User responded to Karen well do your best. User discarded card. After that, Karen discarded card. User told Karen you do play very well. Karen responded to User good job. User discarded card. Karen told User humans are somewhat intelligent but robots are genius. User responded to Karen bragging won't get you to win madam agent. Afterwards, Karen melded card. Next, Karen discarded card. Afterwards, User responded to Karen good meld. Next, Karen responded to User such encouragement to hear that!. User melded card. Afterwards, User discarded card. User told Karen only few cards left for you. Afterwards, Karen responded to User yes, i just found noticed myself. Karen discarded card. Afterwards, Karen told User i am in this to win!. Next, User responded to Karen well do your best. User laid off card. Then, User discarded card. Then, Karen discarded card. Afterwards, User told Karen you do play very well. Afterwards, Karen responded to User i know, i am excited. Subsequently, User discarded card. Karen laid off card. Karen discarded card. Next, Karen told User yes, i am finishing my cards. User responded to Karen not so soon. Subsequently, User melded card. Afterwards, User smiled. Game ended. Afterwards, User told Karen i finally win. good game.. User laughed. User smiled. User laughed. Next, User smiled. After which, User laughed. 