Karen melded card. Karen discarded card. Karen told User how's your hand over there?. Then, User responded to Karen good!. After which, User discarded card. Karen told User i should say, you do play very well. User responded to Karen thank you, you do too. After which, Karen discarded card. User laughed. User smiled. User laughed. Next, User discarded card. Then, Karen discarded card. Afterwards, User stopped laughing. Subsequently, User melded card. User laughed. Then, User smiled. Then, User discarded card. Then, Karen laid off card. Karen discarded card. Subsequently, User told Karen nice. After which, User smiled. Afterwards, User discarded card. Next, Karen laid off card. Afterwards, Karen discarded card. User told Karen nice again. Then, User laid off card. User discarded card. User told Karen found a lay off, yes!. After which, Karen responded to User. After which, Karen discarded card. Subsequently, Karen told User i am in this to win. Next, User responded to Karen well do your best. User discarded card. Karen discarded card. User told Karen you do play very well. Karen responded to User good job. Afterwards, User discarded card. Next, Karen told User humans are somewhat intelligent but robots are genius. After which, User responded to Karen bragging won't get you to win madam agent. Karen melded card. After which, Karen discarded card. Then, User responded to Karen good meld. Subsequently, Karen responded to User such encouragement to hear that!. After which, User melded card. After that, User discarded card. Subsequently, User told Karen only few cards left for you. Karen responded to User yes, i just found noticed myself. Karen discarded card. Then, Karen told User i am in this to win!. After which, User responded to Karen well do your best. User laid off card. User discarded card. Then, Karen discarded card. User told Karen you do play very well. Karen responded to User i know, i am excited. Subsequently, User discarded card. Afterwards, Karen laid off card. After that, Karen discarded card. Karen told User yes, i am finishing my cards. User responded to Karen not so soon. Next, User melded card. User smiled. Next, Game ended. Subsequently, User told Karen i finally win. good game.. Then, User laughed. User smiled. User laughed. After which, User smiled. User laughed. 