Karen melded card. Afterwards, Karen discarded card. Subsequently, Karen told user how's your hand over there?. Afterwards, User responded to Karen good!. Afterwards, User discarded card. Afterwards, Karen told user i should say, you do play very well. After which, User responded to Karen thank you, you do too. After that, Karen discarded card. Next, User laughed. After which, User smiled. After which, User laughed. After which, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Then, User stopped laughing. After which, User melded card. Then, User laughed. Then, User smiled. After that, User discarded card. Afterwards, Karen laid off card. Then, Karen discarded card. Next, User told Karen nice. Next, User smiled. After which, User discarded card. Next, Karen laid off card. Then, Karen discarded card. Then, User told Karen nice again. Subsequently, User laid off card. Subsequently, User discarded card. After that, User told Karen found a lay off, yes!. After which, Karen responded to user. Afterwards, Karen discarded card. After which, Karen told user i am in this to win. After which, User responded to Karen well do your best. Subsequently, User discarded card. After that, Karen discarded card. Then, User told Karen you do play very well. Next, Karen responded to user good job. After which, User discarded card. After that, Karen told user humans are somewhat intelligent but robots are genius. After that, User responded to Karen bragging won't get you to win madam agent. Next, Karen melded card. Next, Karen discarded card. Then, User responded to Karen good meld. After which, Karen responded to user such encouragement to hear that!. Next, User melded card. Subsequently, User discarded card. Subsequently, User told Karen only few cards left for you. Afterwards, Karen responded to user yes, i just found noticed myself. Subsequently, Karen discarded card. Next, Karen told user i am in this to win!. After which, User responded to Karen well do your best. Next, User laid off card. Afterwards, User discarded card. After that, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen you do play very well. Next, Karen responded to user i know, i am excited. Then, User discarded card. Afterwards, Karen laid off card. After which, Karen discarded card. Afterwards, Karen told user yes, i am finishing my cards. Afterwards, User responded to Karen not so soon. After that, User melded card. Afterwards, User smiled. Subsequently, Game ended. Afterwards, User told Karen i finally win. good game.. Next, User laughed. Subsequently, User smiled. Next, User laughed. Then, User smiled. Afterwards, User laughed. After which, 