Karen melded card. Next, Karen discarded card. After that, Karen told user how's your hand over there?. After which, User responded to Karen good!. After that, User discarded card. After which, Karen told user i should say, you do play very well. Afterwards, User responded to Karen thank you, you do too. Next, Karen discarded card. After which, User laughed. Subsequently, User smiled. After that, User laughed. After which, User discarded card. After which, Karen discarded card. Subsequently, User stopped laughing. After which, User melded card. Subsequently, User laughed. Subsequently, User smiled. After that, User discarded card. After which, Karen laid off card. Subsequently, Karen discarded card. Afterwards, User told Karen nice. After which, User smiled. After which, User discarded card. After that, Karen laid off card. Afterwards, Karen discarded card. Afterwards, User told Karen nice again. Subsequently, User laid off card. Afterwards, User discarded card. After that, User told Karen found a lay off, yes!. After which, Karen responded to user. Next, Karen discarded card. After which, Karen told user i am in this to win. Then, User responded to Karen well do your best. Then, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Then, User told Karen you do play very well. Subsequently, Karen responded to user good job. Afterwards, User discarded card. Subsequently, Karen told user humans are somewhat intelligent but robots are genius. Next, User responded to Karen bragging won't get you to win madam agent. Then, Karen melded card. After that, Karen discarded card. Then, User responded to Karen good meld. Afterwards, Karen responded to user such encouragement to hear that!. Subsequently, User melded card. Then, User discarded card. Afterwards, User told Karen only few cards left for you. After that, Karen responded to user yes, i just found noticed myself. After that, Karen discarded card. Subsequently, Karen told user i am in this to win!. Then, User responded to Karen well do your best. Next, User laid off card. Next, User discarded card. After that, Karen discarded card. Afterwards, User told Karen you do play very well. After that, Karen responded to user i know, i am excited. After which, User discarded card. After that, Karen laid off card. Then, Karen discarded card. Next, Karen told user yes, i am finishing my cards. Next, User responded to Karen not so soon. After that, User melded card. Subsequently, User smiled. After which, Game ended. After that, User told Karen i finally win. good game.. After that, User laughed. After which, User smiled. Next, User laughed. After which, User smiled. After which, User laughed. Subsequently, 