There once was an agent named Karen who was playing rummy with a human named user. Karen discarded card. User smiled. Afterwards, Karen told User how's your hand?. Afterwards, User responded to Karen good!. After that, User smiled. After that, User discarded card. Then, Karen discarded card. User discarded card. Karen discarded card. Next, User smiled. After which, User melded card. After that, User discarded card. After that, Karen told User humans are somewhat intelligent but robots are genius. Subsequently, User laughed. After that, Karen discarded card. Then, User stopped laughing. Then, User responded to Karen oh really? tell me, who made you?. After which, User laughed. User smiled. Next, User laughed. Subsequently, User discarded card. After that, Karen discarded card. Subsequently, Karen told User i am in this to win. Next, User responded to Karen well do your best. User discarded card. After that, User smiled. After which, User told Karen i like playing with you. Afterwards, Karen responded to User then we should play more!. Karen discarded card. Next, User melded card. User discarded card. Then, User smiled. User laughed. Afterwards, User stopped laughing. Karen told User these cards are nice, why meld? keep them. User responded to Karen you too!. Karen melded card. Karen discarded card. Subsequently, User laughed. Subsequently, User discarded card. User smiled. Afterwards, Karen told User now my turn!. After that, User responded to Karen show me what you can do!. Afterwards, Karen discarded card. Subsequently, User discarded card. Karen discarded card. After that, User laughed. Afterwards, User smiled. Karen told User i love playing games. User responded to Karen me too. After which, User laughed. After which, User melded card. User discarded card. Karen told User few cards to go for you. User responded to Karen fingers crossed. Karen laid off card. User stopped laughing. Karen discarded card. Next, User told Karen good job on lay off. After which, Karen responded to User i am very happy to hear that. Next, User laughed. Subsequently, User discarded card. Karen discarded card. Karen told User i have intel inside, you got cheese burger. User responded to Karen don't forget the toppings, i had jalapeno. User smiled. Next, User discarded card. Afterwards, User laughed. User smiled. Karen discarded card. Subsequently, User laughed. User laid off card. Then, User discarded card. 