Karen discarded card. After which, User smiled. After which, Karen told user how's your hand?. Subsequently, User responded to Karen good!. Afterwards, User smiled. Next, User discarded card. After which, Karen discarded card. After which, User discarded card. After that, Karen discarded card. Subsequently, User smiled. Then, User melded card. After which, User discarded card. Then, Karen told user humans are somewhat intelligent but robots are genius. Next, User laughed. Afterwards, Karen discarded card. Next, User stopped laughing. Afterwards, User responded to Karen oh really? tell me, who made you?. Next, User laughed. Then, User smiled. Afterwards, User laughed. After which, User discarded card. Next, Karen discarded card. Afterwards, Karen told user i am in this to win. Subsequently, User responded to Karen well do your best. After which, User discarded card. After that, User smiled. Afterwards, User told Karen i like playing with you. After which, Karen responded to user then we should play more!. Afterwards, Karen discarded card. Subsequently, User melded card. Afterwards, User discarded card. After which, User smiled. Subsequently, User laughed. After which, User stopped laughing. After that, Karen told user these cards are nice, why meld? keep them. Then, User responded to Karen you too!. Subsequently, Karen melded card. After which, Karen discarded card. Subsequently, User laughed. After which, User discarded card. After which, User smiled. After which, Karen told user now my turn!. After that, User responded to Karen show me what you can do!. After that, Karen discarded card. Afterwards, User discarded card. After that, Karen discarded card. Next, User laughed. After which, User smiled. Then, Karen told user i love playing games. Afterwards, User responded to Karen me too. Afterwards, User laughed. After that, User melded card. Then, User discarded card. Subsequently, Karen told user few cards to go for you. After which, User responded to Karen fingers crossed. After which, Karen laid off card. Next, User stopped laughing. Subsequently, Karen discarded card. Then, User told Karen good job on lay off. After which, Karen responded to user i am very happy to hear that. After which, User laughed. After which, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. Next, Karen told user i have intel inside, you got cheese burger. Next, User responded to Karen don't forget the toppings, i had jalapeno. Next, User smiled. Afterwards, User discarded card. Subsequently, User laughed. After that, User smiled. Subsequently, Karen discarded card. After that, User laughed. Then, User laid off card. After which, User discarded card. After that, 