Karen discarded card. After which, User laughed. Subsequently, User smiled. Afterwards, Karen told user do you have good cards?. Then, User responded to Karen not gonna tell you!. After which, User melded card. After which, User laughed. Then, User discarded card. After that, Karen told user these cards are nice, why meld? keep them. Subsequently, User responded to Karen haha, sure!. After which, Karen discarded card. Subsequently, User smiled. After that, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. After that, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Then, User laughed. Then, Karen told user i have intel inside, you got cheese burger. Then, User responded to Karen it was so delicious, you should, oh wait, you can't. Next, User melded card. After that, User discarded card. Then, Karen told user clever meld!. After that, User responded to Karen thanks. After which, Karen discarded card. Next, User responded to Karen i like playing with you. After which, Karen responded to user then we should play more!. Next, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Next, Karen told user humans are somewhat intelligent but robots are genius. Afterwards, User smiled. After which, User responded to Karen bragging won't get you to win madam agent. Subsequently, User discarded card. Next, Karen discarded card. After that, User responded to Karen you do play very well. After which, Karen responded to user i am very happy to hear that. Then, User discarded card. Then, Karen melded card. Subsequently, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen good meld. Subsequently, Karen responded to user i learn from smart people like you. After that, User discarded card. After which, Karen discarded card. Then, Karen told user i have intel inside, you have a cheese burger. Afterwards, User responded to Karen at least i eat!. Then, User discarded card. Then, Karen discarded card. Next, User melded card. After that, User discarded card. After that, Karen told user few cards to go for you. After which, User responded to Karen too soon to say. Next, Karen discarded card. Next, Karen told user humans are somewhat intelligent but robots are genius. After which, User responded to Karen oh really? tell me, who made you?. Subsequently, User laid off card. Subsequently, User discarded card. Next, Game ended. Then, User told Karen i finally win. good game.. Subsequently, User smiled. Afterwards, 