Karen melded card. Afterwards, Karen discarded card. Then, Karen told user how is your hand?. After which, User responded to Karen not gonna tell you!. Subsequently, User smiled. Afterwards, User laughed. Subsequently, User smiled. Subsequently, User discarded card. Next, User laughed. After which, User smiled. Next, User laughed. After which, User smiled. Subsequently, User smiled. Subsequently, Karen discarded card. Afterwards, User laughed. Next, User melded card. Then, User laid off card. Then, User smiled. After that, User laughed. Then, User stopped laughing. After which, User discarded card. Subsequently, User told Karen here i go, meld!. Then, Karen responded to user good job. After which, Karen discarded card. Afterwards, User laughed. After that, User told Karen i like playing with you. After that, Karen responded to user i have to do more melds then. Afterwards, User smiled. Next, User laughed. After that, User laid off card. After which, User smiled. After which, User discarded card. Subsequently, Karen told user good lay off!. After that, User responded to Karen thanks. Next, User laughed. Subsequently, Karen laid off card. Afterwards, User smiled. Next, Karen discarded card. Next, Karen told user and that meld goes bigger. Subsequently, User laughed. After that, User responded to Karen nice. Afterwards, User smiled. Then, User discarded card. After which, User smiled. After which, Karen discarded card. Then, User told Karen you do play very well. Subsequently, Karen responded to user then we should play more!. Afterwards, User laughed. Afterwards, User stopped laughing. After which, User discarded card. Next, Karen told user i am in this to win. Afterwards, User responded to Karen well do your best. Next, User laughed. After which, Karen melded card. After which, User stopped laughing. Next, Karen discarded card. Then, User smiled. After which, User smiled. Then, Karen told user here i go, meld!. Afterwards, User responded to Karen good job. After which, User laughed. After which, User smiled. Next, User laughed. After that, User smiled. After that, User laughed. Afterwards, User stopped laughing. Next, User melded card. Subsequently, User discarded card. After which, Karen told user few cards to go for you. Then, User responded to Karen i know. Next, Karen discarded card. Afterwards, User smiled. Afterwards, Karen told user i love playing games. Then, User responded to Karen me too. Then, User discarded card. Then, Karen discarded card. After that, User told Karen i like playing with you. After which, Karen responded to user i learn from smart people like you. Afterwards, User laid off card. After which, User discarded card. Next, Karen told user good lay off!. After that, User responded to Karen thanks. After which, Karen laid off card. Then, Karen discarded card. Subsequently, User laughed. After that, Karen told user and that meld goes bigger. After which, User responded to Karen nice. Afterwards, User smiled. Afterwards, User discarded card. After that, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen i like playing with you. Then, Karen responded to user then we should play more!. Afterwards, User smiled. After which, User laid off card. Subsequently, User discarded card. Then, User smiled. Next, User laughed. After which, User smiled. After that, User laughed. Subsequently, 