Karen melded card. Afterwards, Karen discarded card. After which, Karen told user how is your hand?. Afterwards, User responded to Karen not gonna tell you!. Subsequently, User smiled. After that, User laughed. Afterwards, User smiled. After which, User discarded card. Then, User laughed. Then, User smiled. Then, User laughed. Subsequently, User smiled. After which, User smiled. After which, Karen discarded card. After that, User laughed. After that, User melded card. After which, User laid off card. Afterwards, User smiled. Afterwards, User laughed. After which, User stopped laughing. Subsequently, User discarded card. Afterwards, User told Karen here i go, meld!. Then, Karen responded to user good job. Afterwards, Karen discarded card. Subsequently, User laughed. Then, User told Karen i like playing with you. Afterwards, Karen responded to user i have to do more melds then. After that, User smiled. Afterwards, User laughed. Subsequently, User laid off card. Then, User smiled. Subsequently, User discarded card. Subsequently, Karen told user good lay off!. Then, User responded to Karen thanks. After that, User laughed. Then, Karen laid off card. After that, User smiled. After which, Karen discarded card. Subsequently, Karen told user and that meld goes bigger. After which, User laughed. After that, User responded to Karen nice. Subsequently, User smiled. After that, User discarded card. After which, User smiled. After which, Karen discarded card. Afterwards, User told Karen you do play very well. Afterwards, Karen responded to user then we should play more!. Subsequently, User laughed. Then, User stopped laughing. After which, User discarded card. Subsequently, Karen told user i am in this to win. After which, User responded to Karen well do your best. After that, User laughed. After which, Karen melded card. Subsequently, User stopped laughing. After that, Karen discarded card. Next, User smiled. Next, User smiled. Afterwards, Karen told user here i go, meld!. Next, User responded to Karen good job. Subsequently, User laughed. Afterwards, User smiled. Next, User laughed. Afterwards, User smiled. Subsequently, User laughed. Afterwards, User stopped laughing. Next, User melded card. After that, User discarded card. Next, Karen told user few cards to go for you. Then, User responded to Karen i know. Next, Karen discarded card. Afterwards, User smiled. Subsequently, Karen told user i love playing games. Afterwards, User responded to Karen me too. After that, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen i like playing with you. Afterwards, Karen responded to user i learn from smart people like you. After which, User laid off card. After which, User discarded card. Afterwards, Karen told user good lay off!. Next, User responded to Karen thanks. After which, Karen laid off card. Subsequently, Karen discarded card. Then, User laughed. After that, Karen told user and that meld goes bigger. Subsequently, User responded to Karen nice. After that, User smiled. Subsequently, User discarded card. After that, Karen discarded card. Then, User told Karen i like playing with you. Subsequently, Karen responded to user then we should play more!. Then, User smiled. After which, User laid off card. Afterwards, User discarded card. Subsequently, User smiled. Then, User laughed. Afterwards, User smiled. Next, User laughed. Then, 