User smiled. Next, User laughed. After that, Karen melded card. Subsequently, Karen discarded card. Afterwards, User stopped laughing. Then, User smiled. Then, User melded card. Afterwards, User discarded card. Afterwards, User laughed. Next, Karen told user clever meld!. Then, User responded to Karen thanks. After that, Karen discarded card. After that, User smiled. Subsequently, User discarded card. Then, Karen discarded card. After that, User laughed. Then, User stopped laughing. Next, User discarded card. Subsequently, User laughed. Then, User stopped laughing. Then, Karen melded card. Then, Karen discarded card. Subsequently, Karen told user and that's how you make a meld. Next, User laughed. After that, User responded to Karen don't get too excited!. Subsequently, User stopped laughing. After which, User smiled. After which, User discarded card. Then, Karen discarded card. After that, User laughed. Subsequently, User smiled. After which, User laughed. After which, Karen told user i am in this to win. Next, User responded to Karen well do your best. Afterwards, User smiled. Then, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. After which, User smiled. Next, User discarded card. After that, Karen discarded card. After which, User told Karen you do play very well. Subsequently, Karen responded to user i learn from smart people like you. Subsequently, User smiled. After that, User discarded card. After that, Karen told user i should say, you do play very well. Then, User responded to Karen thank you, you do too. Afterwards, Karen discarded card. Next, User laughed. After which, User smiled. After that, User laughed. Then, User stopped laughing. After which, User responded to Karen you do play very well. Next, Karen responded to user such encouragement to hear that!. Then, User melded card. Next, User discarded card. Afterwards, User smiled. Subsequently, Karen discarded card. Subsequently, User smiled. Afterwards, Karen told user i am in this to win!. Afterwards, User responded to Karen well do your best. Then, User laughed. Subsequently, User smiled. After that, User smiled. Then, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. After which, Karen told user i am in this to win!. Subsequently, User smiled. Next, User laughed. Then, User stopped laughing. After which, User responded to Karen well do your best. Next, User discarded card. Next, User laughed. Next, Karen discarded card. Next, User stopped laughing. After which, User told Karen i like playing with you. After that, Karen responded to user i learn from smart people like you. After which, User laid off card. Subsequently, User discarded card. Then, User smiled. Next, User laughed. After which, Karen told user few cards to go for you. Afterwards, User responded to Karen too soon to say. Next, Karen laid off card. Next, User smiled. Afterwards, Karen discarded card. Afterwards, User melded card. After that, User discarded card. Then, User smiled. Then, Game ended. Afterwards, User told Karen i finally win. good game.. Afterwards, 