User smiled. Next, User laughed. After which, Karen melded card. Subsequently, Karen discarded card. Afterwards, User stopped laughing. Afterwards, User smiled. After that, User melded card. Then, User discarded card. After which, User laughed. After that, Karen told user clever meld!. Next, User responded to Karen thanks. After which, Karen discarded card. Then, User smiled. Afterwards, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. Subsequently, User laughed. After which, User stopped laughing. Then, User discarded card. After which, User laughed. Next, User stopped laughing. Next, Karen melded card. After that, Karen discarded card. Subsequently, Karen told user and that's how you make a meld. Next, User laughed. Then, User responded to Karen don't get too excited!. After which, User stopped laughing. After which, User smiled. After which, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Afterwards, User laughed. Afterwards, User smiled. After which, User laughed. Then, Karen told user i am in this to win. Then, User responded to Karen well do your best. Next, User smiled. Next, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. Next, User smiled. Afterwards, User discarded card. After which, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen you do play very well. After that, Karen responded to user i learn from smart people like you. Next, User smiled. Subsequently, User discarded card. Next, Karen told user i should say, you do play very well. After that, User responded to Karen thank you, you do too. Afterwards, Karen discarded card. After that, User laughed. After which, User smiled. After that, User laughed. After which, User stopped laughing. After that, User responded to Karen you do play very well. After that, Karen responded to user such encouragement to hear that!. Subsequently, User melded card. After that, User discarded card. Afterwards, User smiled. Next, Karen discarded card. Next, User smiled. Next, Karen told user i am in this to win!. Afterwards, User responded to Karen well do your best. Subsequently, User laughed. Afterwards, User smiled. After which, User smiled. Next, User discarded card. Next, Karen discarded card. After that, Karen told user i am in this to win!. Then, User smiled. Subsequently, User laughed. After which, User stopped laughing. Subsequently, User responded to Karen well do your best. After that, User discarded card. After which, User laughed. After that, Karen discarded card. Subsequently, User stopped laughing. Afterwards, User told Karen i like playing with you. Then, Karen responded to user i learn from smart people like you. Afterwards, User laid off card. Subsequently, User discarded card. Subsequently, User smiled. Subsequently, User laughed. After which, Karen told user few cards to go for you. Next, User responded to Karen too soon to say. Subsequently, Karen laid off card. Then, User smiled. Next, Karen discarded card. After that, User melded card. Afterwards, User discarded card. Subsequently, User smiled. Afterwards, Game ended. Then, User told Karen i finally win. good game.. Next, 