User laughed. After that, User smiled. Then, Karen melded card. Next, Karen discarded card. Then, User laughed. Afterwards, User smiled. Subsequently, User laid off card. After that, Karen told user do you have good cards?. Subsequently, User responded to Karen not really. After that, User discarded card. After which, User laughed. Then, User smiled. After which, User laughed. Then, User smiled. Subsequently, Karen laid off card. Afterwards, Karen laid off card. Subsequently, Karen discarded card. Afterwards, User told Karen good job on lay off. Subsequently, Karen responded to user thanks!. After that, User smiled. Then, User melded card. Afterwards, User discarded card. Afterwards, Karen laid off card. After which, Karen discarded card. Next, User told Karen good job on lay off again. Afterwards, Karen responded to user yes!. After that, User melded card. Subsequently, User discarded card. Next, User smiled. Afterwards, User laughed. Next, User told Karen haha, i am gonna win. Afterwards, Karen discarded card. Subsequently, User stopped laughing. Subsequently, User discarded card. Next, Karen told user i am in this to win. Then, User responded to Karen well do your best. Subsequently, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen you do play very well. Then, Karen responded to user i know!. Afterwards, User laughed. After which, User smiled. Then, User laid off card. After which, User discarded card. Next, Karen told user that meld just got bigger. Next, User smiled. After which, User laughed. After that, User responded to Karen yes!. After which, User smiled. After which, User laughed. After that, Karen discarded card. Next, User smiled. After that, User laughed. After which, User smiled. After that, User laughed. Subsequently, User smiled. After that, User discarded card. Then, User told Karen i like playing with you. Afterwards, Karen responded to user i learn from smart people like you. Afterwards, Karen discarded card. Next, Karen told user i love playing games. Afterwards, User laughed. Next, User responded to Karen me too. Subsequently, User stopped laughing. After which, User discarded card. Then, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen i like playing with you. Then, Karen responded to user then we should play more!. After which, User discarded card. Subsequently, User smiled. Next, Karen discarded card. Afterwards, User smiled. Afterwards, User laid off card. After that, User discarded card. Next, Karen discarded card. Afterwards, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Next, User discarded card. After which, Karen discarded card. Next, User smiled. Afterwards, User discarded card. After that, Karen discarded card. Then, User discarded card. Next, Karen discarded card. Next, User told Karen you do play very well. Next, Karen responded to user i am very happy to hear that. Afterwards, User discarded card. Next, User told Karen i like playing with you. Next, Karen responded to user i learn from smart people like you. Afterwards, Karen discarded card. Subsequently, User told Karen you do play very well. Next, Karen responded to user thanks, i like it too. Then, User discarded card. After which, Karen discarded card. Then, User discarded card. After which, User smiled. Afterwards, User laughed. Subsequently, User stopped laughing. Next, User laughed. Subsequently, 