User laughed. Then, User smiled. After which, Karen melded card. Then, Karen discarded card. Subsequently, User laughed. After that, User smiled. After which, User laid off card. Subsequently, Karen told user do you have good cards?. Afterwards, User responded to Karen not really. After that, User discarded card. After which, User laughed. Subsequently, User smiled. Subsequently, User laughed. Next, User smiled. Then, Karen laid off card. After which, Karen laid off card. Subsequently, Karen discarded card. Next, User told Karen good job on lay off. After that, Karen responded to user thanks!. Subsequently, User smiled. Next, User melded card. After that, User discarded card. Subsequently, Karen laid off card. Next, Karen discarded card. After which, User told Karen good job on lay off again. Subsequently, Karen responded to user yes!. After that, User melded card. Then, User discarded card. Next, User smiled. Then, User laughed. After which, User told Karen haha, i am gonna win. After which, Karen discarded card. Afterwards, User stopped laughing. Next, User discarded card. After that, Karen told user i am in this to win. Afterwards, User responded to Karen well do your best. After that, Karen discarded card. After which, User told Karen you do play very well. Subsequently, Karen responded to user i know!. Afterwards, User laughed. Then, User smiled. After which, User laid off card. Then, User discarded card. Afterwards, Karen told user that meld just got bigger. Next, User smiled. Subsequently, User laughed. Then, User responded to Karen yes!. Then, User smiled. Next, User laughed. After which, Karen discarded card. Next, User smiled. Then, User laughed. After which, User smiled. Then, User laughed. Then, User smiled. Then, User discarded card. Then, User told Karen i like playing with you. Next, Karen responded to user i learn from smart people like you. Subsequently, Karen discarded card. After that, Karen told user i love playing games. Subsequently, User laughed. After which, User responded to Karen me too. After which, User stopped laughing. Next, User discarded card. After which, Karen discarded card. After that, User told Karen i like playing with you. After which, Karen responded to user then we should play more!. Afterwards, User discarded card. After which, User smiled. Subsequently, Karen discarded card. Next, User smiled. Subsequently, User laid off card. Then, User discarded card. Then, Karen discarded card. Then, User discarded card. After which, Karen discarded card. After which, User discarded card. Next, Karen discarded card. Afterwards, User smiled. After that, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. After which, User discarded card. After which, Karen discarded card. Afterwards, User told Karen you do play very well. After that, Karen responded to user i am very happy to hear that. Subsequently, User discarded card. Then, User told Karen i like playing with you. Subsequently, Karen responded to user i learn from smart people like you. Afterwards, Karen discarded card. Next, User told Karen you do play very well. Subsequently, Karen responded to user thanks, i like it too. Next, User discarded card. Then, Karen discarded card. Subsequently, User discarded card. After that, User smiled. After which, User laughed. After which, User stopped laughing. Afterwards, User laughed. After which, 