User stopped laughing. After that, Karen melded card. Next, Karen laid off card. Then, Karen discarded card. After which, User laughed. After that, Karen told user do you have good cards?. Then, User responded to Karen not sure. Then, User stopped laughing. Afterwards, User laughed. After which, User discarded card. Then, User smiled. Subsequently, User laughed. Next, Karen told user i should say, you do play very well. Subsequently, User responded to Karen thank you, you do too. Subsequently, Karen discarded card. Next, User smiled. After that, User laughed. Afterwards, User smiled. Afterwards, User laughed. Then, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Afterwards, User smiled. Then, User melded card. Afterwards, User discarded card. Then, User told Karen here i go, meld!. Next, Karen responded to user. After which, Karen discarded card. Next, User laughed. After that, User stopped laughing. After which, User laughed. After which, User smiled. Afterwards, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. After which, User laughed. After that, User smiled. Then, User laughed. After which, User smiled. After which, Karen told user i am in this to win. After which, User responded to Karen well do your best. After which, User laughed. After which, User smiled. After that, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Then, User laughed. Subsequently, User smiled. After which, User laughed. After that, Karen told user i am in this to win. Next, User responded to Karen well do your best. Subsequently, User stopped laughing. After which, User smiled. Afterwards, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. Subsequently, User laughed. Next, User discarded card. After which, User smiled. Subsequently, User laughed. Next, User smiled. After which, User laughed. Then, User smiled. Afterwards, User laughed. Afterwards, Karen told user humans are intelligent but robots are geniuses. After which, User responded to Karen bragging won't get you to win madam agent. Subsequently, Karen discarded card. Then, User stopped laughing. Afterwards, User discarded card. Next, User told Karen now did you see that?. Next, Karen responded to user good job. Next, User smiled. After which, User laughed. Next, Karen discarded card. Then, User stopped laughing. Next, User laughed. Then, User discarded card. Next, Karen discarded card. Afterwards, User smiled. Afterwards, Karen told user i am in this to win. After that, User responded to Karen i won't let you. Subsequently, User laughed. Then, User stopped laughing. After that, User laughed. After which, User stopped laughing. Next, User laughed. After that, 