User stopped laughing. Then, Karen melded card. Subsequently, Karen laid off card. Subsequently, Karen discarded card. Then, User laughed. Then, Karen told user do you have good cards?. Then, User responded to Karen not sure. Afterwards, User stopped laughing. Next, User laughed. Then, User discarded card. Next, User smiled. After which, User laughed. Then, Karen told user i should say, you do play very well. Then, User responded to Karen thank you, you do too. Next, Karen discarded card. Next, User smiled. Afterwards, User laughed. After that, User smiled. Afterwards, User laughed. After which, User discarded card. After which, Karen discarded card. Then, User smiled. After that, User melded card. Next, User discarded card. Next, User told Karen here i go, meld!. Afterwards, Karen responded to user. Then, Karen discarded card. Next, User laughed. Subsequently, User stopped laughing. After which, User laughed. Afterwards, User smiled. Then, User discarded card. Then, Karen discarded card. After which, User laughed. Next, User smiled. Next, User laughed. Then, User smiled. Subsequently, Karen told user i am in this to win. Subsequently, User responded to Karen well do your best. After that, User laughed. After that, User smiled. Next, User discarded card. Next, Karen discarded card. After which, User laughed. After which, User smiled. Afterwards, User laughed. Subsequently, Karen told user i am in this to win. Subsequently, User responded to Karen well do your best. After which, User stopped laughing. After which, User smiled. Afterwards, User discarded card. Then, Karen discarded card. Afterwards, User laughed. After that, User discarded card. Then, User smiled. Then, User laughed. Next, User smiled. Afterwards, User laughed. After which, User smiled. Afterwards, User laughed. Subsequently, Karen told user humans are intelligent but robots are geniuses. Subsequently, User responded to Karen bragging won't get you to win madam agent. After that, Karen discarded card. Next, User stopped laughing. Afterwards, User discarded card. After that, User told Karen now did you see that?. After which, Karen responded to user good job. Afterwards, User smiled. Afterwards, User laughed. After that, Karen discarded card. Afterwards, User stopped laughing. After that, User laughed. After that, User discarded card. Next, Karen discarded card. After which, User smiled. After which, Karen told user i am in this to win. After that, User responded to Karen i won't let you. After that, User laughed. After which, User stopped laughing. After which, User laughed. Afterwards, User stopped laughing. Subsequently, User laughed. Then, 