Karen melded card. After which, Karen melded card. Next, Karen discarded card. Subsequently, User smiled. Next, Karen told user how is your hand?. Subsequently, User responded to Karen terrible!. After which, User discarded card. After which, Karen told user i am in this to win. After which, User responded to Karen well do your best. Then, Karen discarded card. Then, User discarded card. Next, Karen discarded card. Subsequently, User discarded card. After which, Karen discarded card. Subsequently, Karen told user i have intel inside, you got cheese burger. Then, User responded to Karen don't forget the toppings, i had jalapeno. Afterwards, User discarded card. Next, Karen discarded card. After that, Karen told user i am in this to win. After that, User responded to Karen well do your best. Subsequently, User melded card. After that, User discarded card. After which, User told Karen here i go, meld!. Then, Karen responded to user. After that, Karen discarded card. After which, Karen told user i love playing games. After which, User responded to Karen me too. Afterwards, User discarded card. Subsequently, Karen discarded card. Next, User told Karen you do play very well. Afterwards, Karen responded to user i have to do more melds then. After which, User discarded card. Next, User smiled. After that, Karen told user now my turn!. After which, User responded to Karen show me what you can do!. Afterwards, Karen discarded card. After that, User told Karen you do play very well. Then, Karen responded to user thank you very much, you too. Then, User melded card. Subsequently, User discarded card. Afterwards, User told Karen i got good cards!. After which, Karen responded to user then i might be just losing!. Next, Karen laid off card. Next, Karen discarded card. Afterwards, Karen told user only a few cards left here, haha. Subsequently, User responded to Karen wait for my moves. Next, User discarded card. After that, Karen discarded card. Then, User told Karen it is fun to play with you. Then, User discarded card. After that, Karen discarded card. Afterwards, Karen responded to user you play very well. Subsequently, User discarded card. Afterwards, Karen discarded card. Afterwards, User discarded card. After which, Karen melded card. Subsequently, Karen discarded card. After that, Game ended. After that, User told user good meld. Subsequently, 